Alejandro,
Estela tenía buenas intenciones.
Esa piel no era barata.
Lo envió desde Rusia.
La chica no lo entiende.
eso está bien,
pero tú tampoco.
carlos,
Mila es mi hija.
¿Está llorando así y dices que no entiende?
Muéstrales la puerta.
Señor.
Por favor,
vamos.
papá,
¿Por qué alguien haría ropa con la piel de otra
persona?
¿No tienen su propia ropa?
Porque algunas personas piensan que lo hace más
elegante,
más exclusivo,
que es lo único que se ajusta a su estatus. Pero,
pero los animales también tienen vida,
ellos también sienten dolor,
ellos también sienten miedo,
ellos también extrañan a sus mamás. Tienes razón.
No importa lo que hagan los demás.
No lo haré.
Y los De la Vegas tampoco.
Ve a dormir.
Papá está aquí.
¿Está dormida?
tío,
cuando fui a buscar a Mila al bosque,
La vi despidiéndose de los animales. zorros,
águilas,
venado y un jaguar justo enfrente de ella,
mansos como pequeños gatitos.
Eran sus amigos.
En el bosque, eran todo lo que tenía.
ya veo,
Lo entiendo.
soy yo,
Alejandro.
Tenemos un fondo.
Asígnalo a organizaciones benéficas de protección
animal en todo México.
Todos ellos,
si,
todos ellos.
A partir de hoy,
todos los negocios bajo el apellido de la familia De
la Vega.
Ni un solo trozo de piel.
Cualquiera que lo use,
está despedido.